Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 10]
Senhorita Liu
Ela em breve se tornará minha concubina.
Rumeng,
vem cá.
Vocês os dois oferecem
chá à vossa madrasta.
Pai!
Ela é uma pessoa desprezível.
Se ela se casar com alguém da família Wang,
serei o primeiro a opor-me.
Como se atreve!
Tu...
Wan'er,
Eu não te culpo.
por não conseguir aceitar isso agora.
De qualquer forma,
Em breve seremos uma só família.
Você volta aqui.
Seu pirralhinho insolente.
Um...
Senhor Wang,
Deixe-me
Ofereça este chá.
Uma vez que é desejo da própria srta. Liu,
Eu ofereço este chá.
À senhora.
Senhora,
quando nos encontramos no The Paramount,
Você disse-me
Deixaste a vida te levar,
lutando para sobreviver,
e procurava alguém em quem pudesse confiar.
Chegou até aqui
em apenas alguns meses.
Diz-me,
Devo dar-lhe os parabéns?
Claro que sim.
Casar com o Sr. Wang é
O meu desejo mais sincero.
Com esta chávena de chá,
Desejo felicidades ao Marechal Chen e à Menina Wang.
Uma vida inteira de felicidade.
Bom.
Rumeng.
Ora, este assunto
Está resolvido.
Em alguns dias,
Realizaremos os casamentos em conjunto.
Porque é que não volta
para o Paramount agora?
E arrumar as suas coisas?
Mude-se hoje mesmo. Que tal?
Ok.
Venha, vou mostrar-lhe o seu quarto.
Vamos.
Senhor Wang.
O meu pai regressará
a Song City em breve.
A residência do xerife está
a ser alvo de reformas.
Posso ficar na vossa residência
por alguns dias?
Pense nisso...
Uma oportunidade para passar mais tempo
com Wan'er.
Sem problema algum.
Ficaríamos muito felizes.
[Contrato de Transferência de Doca]
Este dote de Liu Rumeng
chega num momento muito oportuno.
A partir de agora,
todas as remessas utilizarão esta doca.
Compreendido.
Também...
Fiquem de olho em Liu Rumeng por mim.
E sobre Chen Wenbin.
Está claro?
Sim, senhor.
Da última vez, se não tivesse
trocado as mercadorias secretamente,
Posso ter sido apanhado em flagrante.
Pelo meu querido futuro genro.
Há mais alguma coisa?
Não, senhor.
Wenbin,
Está mesmo aqui por causa de uma mulher?
Ou sabe algo sobre o meu comércio de ópio?
Já que se atreve a mudar-se para a minha casa,
Não me culpe por revelar a verdade.
[Memória de Lin Wenruo, Lin Qingyi]
Rumeng,
Ajoelhe-se diante dos seus pais.
Por que razão se encarregou disso?
casar com Wang Penghui?
Ainda se lembra das promessas
que me fez?
Eu lembro-me.
Nunca toque em ópio.
Nunca aja sozinho.
Jamais arriscaria a minha vida.
Hua, tens de acreditar em mim.
Casar com Wang Penghui é apenas uma fachada.
Ele já começava a suspeitar de mim.
Se não me casar com alguém da família Wang,
Eu nunca consigo vingar-me.
Rumeng, ainda me está a mentir,
não é?
Será que isto tem a ver com Chen Wenbin?
Eu reconheci-o.
Ele é Su Jinmo, do orfanato.
Só nos tínhamos um ao outro enquanto crescíamos.
Eu não lhe contei nessa altura.
E não lhe vou contar agora.
Compreendo que
não queira que ele se envolva.
Mas acha mesmo?
Será que isso vai deter Chen Wenbin?
A vingança pertence à família Lin.
Isso não tem nada a ver com ele.
Casar com alguém da família Wang
É uma atitude perigosa.
Mas será certamente útil.
Concubina Liu,
com o chão coberto
de porcelana assim quebrada,
Ainda está disposto a caminhar sobre isso?
Não tem medo?
Estes fragmentos podem cortar os seus pés?
Obstáculos no meu caminho.
Simplesmente esmago-os e chuto-os para o lado.
Desde que entrei pela
porta da residência Wang,
Nunca tive medo de sangrar.
É você, srta. Wang,
que me preocupa.
De agora em diante,
Precisa de aprender a respeitar-me como deve ser.
- Você...
- Pare!
Wang Wan'er,
A família Chen valoriza o decoro
acima de tudo.
Grosseria intencional
e desrespeito para com o outro...
anciãos
Não será tolerado novamente.
Eu sou a sua sogra.
Qingmao?
Impossível.
Impossível! Impossível!
Você está morto!
Não pode estar aqui!
Não pode ser!
Wan'er,
meu querido "amigo".
Por que razão ajudou o seu pai?
Incriminar a nossa família por tráfico de ópio?
Não fui eu! Não fui eu!
Um incêndio enorme
Matou treze membros da minha família.
Porquê?
Não fui eu!
E atiraste-me ao mar!
Porquê?
Porque a sua família Lin era estúpida!
E se
usássemos as contas da sua família Lin?
Contrabandear ópio?
O meu pai disse que te pagava!
Foram vocês que recusaram!
Até teve de ir à polícia!
Se não morreu,
Esperavas que eu e o meu pai
morrêssemos em vez disso?
E tu!
Lin Qingyi!
Porque era a
jovem amada e mimada?
enquanto eu estava
A criada,
que até o meu próprio pai desprezava?
Eu odeio-te! Eu odeio-te!
O dia do incêndio da família Lin,
Fui eu que lhe deitei o óleo
para a cara!
Eu queria observar-te
tornar-se uma aberração feia
que todos rejeitariam!
Wang Wan'er! Wang Penghui!
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Eu vou fazer-te
Confessem a verdade com as vossas próprias bocas!
Qingmao,
Procurei-o durante sete anos,
sem nunca saber
Você carregava um
ódio sangrento e profundamente enraizado.
No passado, não consegui manter
a nossa promessa do orfanato.
Hoje,
Deixe-me ficar na família Wang.
e vingar-se por si.
Qual é o problema que está a causar
a meio da noite...?
Ajude-a a levantar-se.
Menina Wang, acorde!
Por que razão está a gritar?
Veja a situação em que se encontra!
Pai! Pai!
Eu vi Qingmao!
O Qingmao veio atrás de mim!
— O Qingmao veio buscar-me!
— Disparate!
Não, pai!
Ela veio mesmo atrás de mim!
Controle-se!
Pai...
Pai! Ela veio buscar-me!
O Qingmao veio atrás de mim!
Volte para a cama e durma!
O momento é bastante conveniente.
Como é que Qingmao aparece agora?
Só depois de Liu Rumeng se mudar?
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪